# LABA № 2 #

## 1 ЗАДАНИЕ ##
Выбрать предметную область для базы данных (по варианту) и предложить
структуру для описания отдельных записей базы данных. Выбранная структура должна иметь не
менее пяти полей (элементов) двух и более типов (в своем варианте
выбирайте из предложенных (их много) полей только 5, на ваше
усмотрение). Для выбранной базы данных написать следующие функции (они есть в
примере!):
1. Функцию формирования динамического одномерного массива структур, значения которых
вводятся с клавиатуры. Предусмотреть возможность заполнения одного поля структуры,
используя известные значения других полей структуры. При вводе структур можно реализовать
один из следующих механизмов:
• ввод заранее заданного количества структур;
• ввод до появления структуры с заданным признаком;
• диалог с пользователем о необходимости продолжать ввод.
2. Функцию просмотра содержимого динамического массива структур.
3. Функцию дополнения уже существующего массива структур новыми структурами.
4. Функцию поиска и вывода на экран структуры (структур) с заданным значением элемента.
5. Функцию упорядочения массива структур по заданному полю (элементу)

## 2 ЗАДАНИЕ  ##
На основе структуры вашего варианта создать бинарный файл. Вывести на экран
содержимое файла. Удалить из файла элемент с заданным номером, изменяя при этом размер
файла. Добавить элемент в конец файла.
Для каждого из вариантов задания необходимо разработать следующие функции:
1. Создание файла.
2. Добавление элемента в конец файла.
3. Вывод содержимого файла на экран.
4. Удаление элемента из файла:
• элемента с заданным номером;
• элемента с заданным ключом.
5. Упорядочивание элементов в файле по выбранному признаку.


### 5 вариант ###

5. «Пациент»:
фамилия; имя; отчество; пол; национальность; рост; вес; дата рождения (год,месяц число); номер
телефона; домашний адрес (почтовый индекс, страна,область, район, город, улица, дом, квартира);
номер больницы; отделение; номер медицинской карты; диагноз; группа крови.